Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Qingwan.
Tenha uma viagem segura para casa.
Que pena.
Desde o seu regresso,
Não consegui tratá-lo bem.
Ainda se lembra disso?
Quando éramos pequenos,
fizemos uma promessa
para visitar tantos lugares.
E não o levei a nenhum deles.
Não chore.
Lágrimas
fará com que fique mal.
Huo Jin?
Huo Jin...
Huo Jin!
É esse o final que pretende?
Você raptou-me aqui
para se dar uma saída, certo?
Porque sabia
Eu proteger-te-ia.
E sabias que eu deixaria a Gangue Huofeng ir
por causa de ti.
Você manipulou-me
usando o meu amor por ti.
Também está livre para me usar.
Eu não ligo.
♪O nosso primeiro encontro
deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
♪Foi só um olhar♪
=Episódio 17=
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Repetindo infinitamente♪
Sinto muito, pai.
Falhei em proteger o Jin.
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo
do que já estamos?♪
♪O tempo não pode durar mais do que
um coração que se lembra♪
♪O passado já encontrou a sua paz♪
♪Continuas o mesmo♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar,
como névoa, como sonhos♪
Sentimento.
Acordar.
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo
do que já estamos?♪
♪O tempo não pode durar mais do que
um coração que se lembra♪
♪O passado já encontrou a sua paz♪
♪Continuas o mesmo♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar,
como névoa, como sonhos♪
♪Um momento de distância parece anos sem fim♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo
do que já estamos?♪
♪O tempo não pode durar mais do que
um coração que se lembra♪
♪O passado já encontrou a sua paz♪
♪Continuas o mesmo♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar,
como névoa, como sonhos♪
Que tipo de rapariga gosta de uma coisa destas?
Estamos um passo mais perto da nossa vingança.
Não está feliz?
Mas eu causei
a morte dessas pessoas inocentes.
Zhao Xun
e a família Ruan.
Todos eles eram também inocentes.
Vivendo neste mundo,
não podemos julgar o que é certo
e o que é errado.
O único caminho
é olho por olho
e um dente
por um dente.
Não deveríamos
ter tratado Liu Yiyi desta forma.
Pelo menos ela é sincera consigo.
Bem,
tudo com que ela se preocupa
é propriedade da minha família, não é?
Não há nada de sincero nela.
Poderia ser
que tu e o Huo Xiu
são sinceros um com o outro?
Huo Jin está morto.
Huo Beishan
adiou o seu enterro
e insistiu em fazer o banquete.
Não posso deixar de achar isto suspeito.
O que há para ter medo?
Esta é a nossa festa de noivado.
Nós somos as estrelas do dia.
Está à espera aqui há muito tempo?
Você e Sheng Weilian
conheceu lá?
Parece saber tudo.
Eu sei
mais do que pensava.
Mas eu escolhi ser ignorante por sua causa.
Mas nunca acreditou em mim.
Isto porque está cheio de segredos,
e não te consigo entender.
Não me pares
de fazer o que quero.
Tem a certeza
Qingwan segurou a arma?
Tio.
Juro.
Ela tinha tudo planeado.
Eu vou-te matar!
Todos os convidados estão quase a chegar.
Aguente firme.
Parabéns!
Tenho um anúncio a fazer.
A minha filha, Huo Qingwan,
e a família Sheng
terá uma aliança matrimonial.
Será escolhida uma data auspiciosa
para o casamento.
- Agradável!
- Excelente!
Adorável!
Bom!
♪Numa noite suave♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪